# 1.実験日時
26/07/10 14:00

# 2.目的・手法
make_dataset.pyにオーギュメンテーション用のコードを埋め込んだ。データ数は倍になる予定。
やったのは次の通り
1. 確率50%で左右反転
2. 確率50%で0.8~1.2倍のズーム
3. 確率50%で10%~30%のイベントをランダムに間引く
これらの方法によって、どこまで精度が向上するのか見る。

# 3.結果・考察
Epoch 043/100 [LR: 0.000187] -> Loss: 0.7041 | Train Top-1: 100.00% (Top-5: 100.00%)| ★Test Top-1: 81.07% (Top-5: 95.40%)
このようになり、精度は以前までのトップデータである/home/nose/ghq/github.com/takuminosehs/expt_thu_eact_50_chl/experiments/260709_3と比べて約3%向上した。
ただし、過学習の傾向は存在し、
Epoch 009/100 [LR: 0.000295] -> Loss: 0.7597 | Train Top-1: 100.00% (Top-5: 100.00%)| ★Test Top-1: 75.55% (Top-5: 94.67%)
というように、9エポック目ではすでに訓練データの精度が100.0%となってしまっている。

# 4.今後の方針
weight_decayを0.01から0.1に変更し、過学習の傾向が抑えられて精度が上がるのかをチェックする。